Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episode 21]
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu tidak takut sama sekali?
Lici, apakah kamu sebodoh itu?
Apakah kamu tidak mengerti rasa takut?
Lupakan saja. Lagipula kau tidak akan mengerti.
Tapi ada semacam suara
yang dapat Anda rasakan
meskipun Anda tidak memahaminya.
Apa ini?
Bolehkah saya mencoba juga?
Ini disebut musik.
Di Sini.
Cobalah.
Saya tahu apa yang cocok untuk Anda.
Senior telah menyembunyikan Naga Rubah yang Sadar Pikiran.
Aku akan mencarikannya untukmu sekarang.
Ayo pergi.
Apa itu Mindfast Fox-Dragon?
Itu adalah harta karun yang nyata,
seruling yang sangat sulit dikuasai.
Apa itu seruling?
Makan malam sudah siap.
Jangan menggeram padaku, monster kecil.
Mari ikut saya.
Kristal hati Fang Zhou
sekarang ada di dalam tubuhku,
dan tubuhnya
telah disembunyikan olehku di Menara Zhoudi,
diawetkan di Peti Mati Kristal Abadi
[Makam Fang Zhou]
Istana Biluo.
Esensi spiritualnya
dan vitalitasnya tetap utuh.
Selama aku menggunakan Gulungan Kelahiran Kembali
untuk memulihkannya.
Tang Liqi.
Aku sungguh bodoh.
Aku sebenarnya ingin memercayaimu lagi.
[Menara Zhoudi]
♪ Guru ♪
♪ Kamu gagal merebut Istana Biluo ♪
♪ Dan tidak bisa membunuh Tang Lici ♪
♪ Beraninya kau kembali ke rumah lamamu? ♪
Kamu benar-benar tidak mengambil
Toko Fengliu tidak ada lagi.
Saya hanya pergi selama 2 hari.
Tidak bisakah Toko Fengliu tetap beroperasi
lagi?
Guru, sejak kepergianmu,
Aliansi Pedang
telah membuat persiapan yang matang.
Tang Lici telah menjadi
Tamu Kehormatan Aliansi Pedang.
Dia tidak kehilangan reputasinya.
Sebaliknya, dia menjadi
artis pernikahan paling terkenal
di dunia seni bela diri saat ini.
Dia secara signifikan memperkuat
Aliansi Pedang,
Memungkinkannya mengumpulkan ketenaran,
kekayaan, dan pengaruh yang cukup.
Dia juga memiliki sekelompok
teman-teman yang rela mati melindunginya.
Sekarang, dia tak ada duanya.
Tapi kamu adalah
terkenal di dunia seni bela diri
sebagai Master Toko Fengliu,
mempermalukan Menara Zhoudi.
Pemimpin, apakah kamu benar-benar berpikir?
Tang Lici membantu Aliansi Pedang?
Kalian adalah musuh bebuyutan.
Anda tentu bisa melihatnya.
Langkah selanjutnya
sudah jelas bagi Anda.
Tang Lici hanyalah
menggunakan orang-orang bodoh ini
untuk berurusan dengan Toko Fengliu.
Dia ingin mereka menjadi
pion dan kambing hitamnya,
membuka jalan menuju neraka.
Jika Tang Lici bisa menggunakan Aliansi Pedang,
kamu juga bisa menggunakan aku untuk membunuhnya.
Kau pikir aku tidak bisa membunuhnya?
Dia adalah monster sejati,
sementara kamu belum menjadi salah satunya.
Itulah sebabnya
kamu tidak bisa membunuh Tang Lici.
Anda tidak melakukan cukup banyak kebaikan
untuk menjadi benar-benar berbudi luhur,
dan kamu tidak dapat melakukan kejahatan yang besar.
Ya,
dengan kepribadianmu,
Anda tidak akan pernah bisa mencapai
ekstrem baik atau jahat.
Pada akhirnya,
Anda ditakdirkan untuk tidak mencapai apa pun.
Hanya aku yang bisa membunuh Tang Lici!
Siapa pun yang menyentuhnya,
Aku akan membunuh mereka.
Mau mu.
Menguasai.
Akhirnya aku menemukanmu.
Aku sangat khawatir padamu.
Panggil semua orang untuk menemuiku.
Serangga Kutukan Sayap Tersembunyi.
Menggunakannya sebagai mata dan telinga
untuk pencarian dan pengintaian.
Apa yang dicari Liu Yan?
Kenapa dia tiba-tiba
kembali ke Menara Zhoudi?
Mengapa harus terlalu dipikirkan?
Mari kita selidiki Menara Zhoudi ini,
dan kita akan mengetahuinya.
Jika Liu Yan tidak bisa melacaknya
dengan Kutukan Sayap Tersembunyi,
Saya juga tidak dapat menemukan apa pun.
Tentu saja kita perlu
bertanya kepada dalang
Qiaoyi Qiankun untuk menyelidikinya.
Dia menyerang Istana Biluo
dengan menggunakan pecahan Batu Jatuh Langit.
Dia tidak dapat meneruskan penelitiannya.
Sekarang, selain Istana Biluo,
hanya Lembah Puti
yang memiliki Batu Jatuh dari Langit.
Jika kamu memberinya satu lagi,
dia akan selamanya berterima kasih padamu
dan bersedia melakukan apa saja.
Kamu benar.
Aku tak percaya
aku harus mengingatkanmu tentang ini.
Bodoh sekali.
Anda boleh pergi.
Untuk apa yang terjadi di Alam Qingyang,
Terima kasih, Guru Puzhu.
Saya bersedia bekerja sama
karena Aliansi Pedang benar-benar
membutuhkan Tuan Tang sekarang.
Menyerah pada keadaan
tidak berarti
saya setuju dengan
Metode Tuan Tang.
Sama disini.
Apapun yang berhasil adalah strategi yang baik.
Mengapa saya membutuhkan
persetujuan Anda?
Menggunakan uang untuk membeli loyalitas
bukanlah awal yang baik.
Tanpa manfaat apa pun,
kamu mengharapkan murid-murid itu
mempertaruhkan nyawa mereka dalam melawan kejahatan.
Apakah itu adil?
Menggunakan keuntungan sebagai umpan
akan mengarah pada pengkhianatan demi keuntungan.
Pil Jahat menyebarkan racunnya
justru karena keserakahan manusia
dan delusi kesuksesan instan.
Mengejar manfaat dan menghindari bahaya
adalah sifat manusia.
Bukankah itu agak kasar?
untuk menahan orang-orang biasa
menurut standar orang bijak?
Inilah yang mereka sebut,
"Dengan pahala yang besar
datanglah orang-orang pemberani."
Setelah berita itu keluar,
banyak sekte ingin bergabung
kampanye Aliansi Pedang
melawan Toko Fengliu.
Lebih-lebih lagi,
dengan dukungan pengadilan
dan Istana Biluo,
seluruh moral Aliansi Pedang
telah melonjak.
Saya pikir kita harus
memanfaatkannya selagi orang masih mau
untuk melenyapkan sepenuhnya
semua benteng Toko Fengliu.
Aku sudah mengirim Chunji
untuk memimpin tim pengintaian.
Guru Cheng,
apa pendapatmu?
Membasmi kejahatan sepenuhnya
memang keinginanku.
Tetapi...
Apakah kita harus bertemu di sini?
Di sini sangat gelap,
membuat kita terlihat seperti
Kami sedang merencanakan sesuatu yang jahat.
Master Puzhu tidak menyukai tempat yang ramai.
Yang lebih dalam adalah kegelapan,
semakin seseorang mendambakan cahaya.
Dengan musuh di depan pintu kita,
jika Aliansi Pedang
membutuhkan sesuatu di masa depan,
kirimkan saja seseorang untuk memberi tahu saya.
Aku akan pergi ke Balai Wanhua
untuk mendiskusikan masalah dengan Anda.
Besar.
Aku tidak pernah menduga
Tuan Puzhu akan menjadi
seseorang yang tahu bagaimana bersikap fleksibel.
Untuk menyerang benteng Toko Fengliu,
Saya akan memimpin dengan memberi contoh
dan lanjutkan saja dulu.
Sempurna.
Wakil Tuan Yu
baru saja tiba di Aliansi Pedang
bersama orang-orangnya.
Aku akan pergi bersamamu untuk menemuinya.
Guru Puzhu,
apakah ini benar-benar tak tertahankan bagimu?
untuk bekerja bersama saya?
Aku sudah mendengarnya
bahwa para murid
Paviliun Tianjing
harus berlatih meditasi dan toleransi.
Bagaimana kabarnya
bahwa Anda tidak perlu mempraktikkannya?
Selamat tinggal. Selamat tinggal.
Saya doakan semoga perjalananmu beruntung.
Jika Master Cheng
juga ingin berbicara tentang
persetujuan
atau klise lainnya,
Saya sudah mengetahuinya.
Mungkin Anda memiliki keterampilan tersebut
untuk melawan Toko Fengliu.
Tapi dengan kepribadianmu,
Anda tidak dapat mewarisi
Seven‑String True Tune
dari Fang Zhou.
Fang Zhou
adalah seorang pria yang berintegritas,
tapi pada akhirnya,
selain rasa hormat orang lain,
apa lagi yang dia dapatkan?
Mengajukan pertanyaan seperti itu menunjukkan
Anda tidak
cukup memahami Fang Zhou.
Saya tidak ingin menjadi Fang Zhou.
Kamu juga tidak bisa menjadi dia.
Anda dicurigai sebagai Yique Yinyang.
Meskipun setelah pertempuran di Istana Biluo,
kecurigaan ini untuk sementara terbantahkan,
tetapi dengan metode dan tindakan Anda,
tidak ada yang bisa menjamin
bahwa kamu tidak akan menjadi yang berikutnya
Yique Yinyang.
Kamu adalah ancaman
ke Aliansi Pedang.
Tang Liqi.
Aku akan mengawasimu.
Kamu bertanya padaku sebelumnya
jika aku pernah membunuh orang yang salah
dengan pedangku.
Mungkin aku sudah punya,
tapi saya tidak menyesal.
Untuk semua kesalahanku,
Aku akan menebus dosaku di neraka.
Mengapa kamu tertawa?
Master Cheng, kata-katamu
terdengar sangat tegas.
Apakah kamu sudah
menggerakkan dirimu dengan pidatomu sendiri?
Namun,
Keinginan Anda untuk menebus dosa hanya sepihak.
Sudahkah Anda mempertimbangkan?
apakah jiwa-jiwa itu ada di neraka
bersedia memberikanmu
kesempatan untuk penebusan?
Tuan Tang.
Guru Shao, Anda tidak tidur sepanjang malam.
Kerusuhan di Jianghu belum mereda,
membuat kita tidak bisa beristirahat dengan tenang.
Maafkan keberanianku,
apakah Anda dan pemilik Toko Fengliu
Liu Yan
murid dari guru yang sama?
Kepala Fang Zhou dari Menara Zhoudi
adalah senior kami.
adalah seorang pria yang berprinsip.
Tuanku Jiangnan Feng dan dia
pernah bertempur sengit di Puncak Tiandu,
bersama-sama melawan
pemberontakan Yique Yinyang.
Tuan Tang,
karena Anda telah mewarisi warisannya
dan bersedia bergabung dengan kami,
Anda juga harus memiliki keinginan
untuk membantu dunia.
Tapi tujuanku
tidak pernah ada kedamaian di jianghu.
Itu tidak kontradiktif.
Bukankah kamu pernah mengatakan
Guru Puzhu
bahwa mereka yang memiliki jalan berbeda pun
dapat bekerja sama?
Selama tujuan kita saat ini selaras,
mengapa tidak bepergian bersama untuk sementara waktu?
Tenang saja,
karena kita bepergian bersama,
aku akan menanganinya
semua urusan Aliansi Pedang harus beres.
Namun,
metode saya di masa depan
mungkin bahkan lebih tidak dapat diterima
oleh orang biasa.
Anda
mungkin tidak akan merasakan kedamaian dan ketenangan
untuk beberapa waktu.
Setiap orang,
jangan terburu-buru!
Mari kita bicarakan semuanya perlahan-lahan!
Tang Li!
Tenang saja.
Mari kita bicarakan ini.
Ahli Pedang.
Ada apa?
Anda telah membuat kesalahan dalam keputusan ini.
Saya bertanggung jawab atas Aula Layanan,
bukan Balai Investigasi.
Dan milikku juga.
Jika Anda memindahkan saya ke tempat lain,
apa yang akan terjadi pada kasus saya
di Balai Investigasi?
Apa pun yang telah kamu terima
adalah apa yang harus Anda ikuti.
Kamu tidak mengerti Aliansi Pedang,
jadi tolong berhenti mengacaukan segalanya.
Jika kamu berbalik
Aliansi Pedang menjadi kacau
dan kemudian pergi begitu saja,
apa yang seharusnya kita lakukan?
Tuan Tang,
meskipun kamu
diundang oleh
wahyu ilahi Leluhur kita,
kamu masih
tidak bisa begitu sembarangan
dan otokratis.
Guru Jiang,
selama pengawasan Anda terhadap murid-murid,
efisiensi mereka buruk,
dan keluhan pun tersebar luas.
Alasan untuk ini adalah,
menurut pendapat saya,
adalah Anda memprioritaskan
hubungan pribadi
dan kurang memiliki ketegasan.
TuanShangguan,
Anda bertanggung jawab
atas keuangan Aliansi Pedang,
namun selama bertahun-tahun ini,
Aliansi Pedang
telah beroperasi dengan kerugian,
karena keterampilan manajemen Anda yang buruk.
Guru Pu,
Adapun Aula Investigasi Anda,
30 kasus dingin di Jianghu
tidak menunjukkan kemajuan sama sekali dalam setahun.
Reputasi Aliansi Pedang
telah sangat berkurang.
Itu karena kamu
gagal menyelidiki masalah kecil sekalipun.
Itu hanya omong kosong.
Dokumen Aliansi Pedang
selama dekade terakhir
semuanya ada di sini.
Setiap kata yang telah kukatakan
didukung oleh bukti.
Dia sudah menelusuri rekaman selama 10 tahun?
Apakah pria ini tidak pernah tidur?
Aku tahu.
Kalian semua telah melakukan yang terbaik.
Namun,
beberapa hal,
seperti menentang Toko Fengliu,
bukan hanya tentang usaha
atau tekad untuk berhasil.
Mari kita coba pengaturan ini
selama setengah bulan.
Apakah itu berhasil atau sesuai
akan menjadi jelas
setelah waktu itu.
Bagaimana jika pengaturan Anda
terbukti lebih buruk?
aku akan mundur
dan meninggalkan Aliansi Pedang.
Itu tidak perlu.
Sebenarnya tidak perlu.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Baiklah kalau begitu,
mari kita ikuti pengaturan Tuan Tang
dan mencobanya.
Ini baru setengah bulan.
Waktunya akan berlalu dengan cepat.
Bagus.
Sejak aku datang ke Aliansi Pedang,
Saya tidak akan pergi lagi.
[Menara Shisan Jatuh]
Menguasai.
Kami menemukan bahwa Tang Lici
telah mengambil alih Aliansi Pedang.
Dia sedang mengumpulkan kekuatan
untuk melawan Toko Fengliu.
Juga,
barang yang kamu minta
sudah siap.
Tang Liqi.
Aku tahu bagaimana cara mendapatkannya
Gulungan Kelahiran Kembali dari Anda.
Aku akan pergi ke Aliansi Pedang sekarang
untuk memberikan Anda hadiah istimewa.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Penggemar.
Apakah Anda juga di sini
untuk bergabung dengan Aliansi Pedang?
untuk melawan Toko Fengliu?
Ya.
Ada banyak sekali seniman bela diri
datang hari ini.
Kali ini kita pasti berhasil.
Kali ini kita pasti bisa
melawan Fengliu Shop.
Dia memblokir jalan lagi.
Benar-benar pembuat onar.
Memang.
Kalian berdua bahkan tidak bisa menangkapnya
seorang anak tunggal?
Berhenti, berhenti!
Serahkan saja padaku.
Ini disebut seni bela diri.
Anda telah membangun begitu banyak benteng batu.
Apakah Anda mencoba bersembunyi di dalamnya
untuk melindungi diri Anda?
Tetapi
batu tidak dapat melindungimu.
Sebaliknya, Anda perlu melindungi mereka.
Aku ingin mengajarinya membaca terlebih dahulu,
lalu ajari dia seni beladiri kita.
Satu hari,
kamu akan menggunakannya
untuk melindungi apa yang penting bagi Anda.
Aku bisa mengajarimu seni bela diri.
Dengan seni bela diri,
di masa depan,
Anda akan dapat melindungi batu-batu ini.
Namun,
kamu harus berjanji padaku.
Anda hanya dapat menumpuk batu di sini.
Anda tidak dapat menghalangi jalan orang lain.
Anda tidak mengerti apa pun.
Kalau begitu, saya akan mengajarkan Anda
"Tiga Karakter Klasik" terlebih dahulu.
Pria.
Pada.
Bumi.
Bagus.
Pada.
Hari ini saya akan mengajarkan Anda
mengenali karakter.
Bunyinya "Manusia di bumi, baik saat lahir."
Itu artinya
ketika kita lahir,
kita semua adalah orang baik.
Alasan mengapa beberapa orang menjadi jahat di kemudian hari
adalah bahwa mereka dipengaruhi oleh hal-hal buruk.
Garam, Leci,
kamu harus percaya itu dalam hatimu,
selalu ada cinta.
Manusia di bumi.
Baik saat lahir.
Wajah,
kamu belajar dengan sangat baik.
menahan keinginan
untuk merobohkan istana pasir ini.
Orang melakukan hal-hal buruk
karena mereka dipengaruhi oleh hal-hal buruk.
Itulah sebabnya mereka melakukan hal-hal buruk.
Memahami?
Tang Liqi.
Sialan Aliansi Pedang Dataran Tengah!
Kami sudah memiliki beberapa
benteng kami diserbu!
Dan Anda hanya menunggu di sini
tanpa melakukan apa pun!
Kepala Istana Timur.
Kapan kamu akan mengerti?
bahwa kemarahan tidak menyelesaikan apa pun?
Apakah saya marah?
Apakah saya semarah itu?
Dimana Guru?
Ke mana perginya Guru di saat seperti ini?
Apakah Toko Fengliu kami?
hanya akan diganggu seperti ini?
Jika Anda tidak ingin menunggu
Guru kembali,
kamu bisa menghadapinya sendiri.
Baiklah, aku pergi!
Jika aku pergi,
bagaimana denganmu?
aku akan tinggal di sini
menunggu Guru kembali.
Beri aku waktu istirahat.
Jangan berpikir jika Guru dan aku mati,
kamu bisa menjadi Master baru
dan setara dengan Pemimpin.
Teruslah bermimpi!
Apa semua keributan ini?
Salam, Guru.
Fucui.
Kamu pikir aku sudah mati sekarang,
bukan?
Tidak tidak tidak.
Sama sekali tidak.
Aku hanya merasa
bahwa Aliansi Pedang Dataran Tengah
berarti menempuh jarak satu mil ketika diberi jarak satu inci.
Mereka bertindak terlalu jauh.
Saya hanya kesal sesaat.
Fucui sebenarnya berhasil mengatakan
2 idiom dalam satu tarikan napas.
Saya kira tekanan memang
memunculkan pemikiran cepat.
Xifang Tao!
Anda...
Menguasai.
Sejak Tang Lici
menjadi Tamu Kehormatan
Aliansi Pedang,
dia telah menyerbu beberapa rumah kita
tempat tersembunyi!
Kerugian kali ini jauh lebih besar
daripada yang ada di Kota Raja Pedang!
Kita tidak bisa hanya duduk dan menunggu kematian.
Kita harus melawan!
Apa terburu-buru?
Hati yang bisa dibeli dengan uang
dapat dengan mudah dihancurkan
dengan cara lain.
Mereka terlalu melebih-lebihkan diri mereka sendiri
dan juga meremehkanku
dan Toko Fengliu.
Ambil ini
untuk memobilisasi rakyat kami.
Menguasai.
Chunji, kamu kembali.
Biarkan aku melihatmu.
Sangat bagus.
Chunji, kepemimpinanmu terhadap para murid
dalam penyerbuan
benteng Toko Fengliu
dilakukan dengan sangat baik.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Ini hanyalah tugas saya.
Namun, Guru,
baru-baru ini,
Reputasi Aliansi Pedang
telah berkembang pesat.
Setiap hari, ada banyak orang baru
di dunia seni bela diri bergabung dengan kami.
Para pendatang baru ini
belum mengerti aturan
Aliansi Pedang.
Mereka membutuhkan seseorang
untuk membimbing dan memimpin mereka.
Jadi, bisakah saya...
Saatnya kembali
ke Cabang Shanfeng.
Ya.
Sekarang semua orang tahu
bahwa Tuan Tang tidak bersalah.
Jadi apa yang saya lakukan saat itu
tidak sepenuhnya salah, bukan?
Apakah kamu lupa?
Bukankah sudah kukatakan sebelumnya?
Aku menghukummu karena kamu
melepaskan tersangka tanpa izin.
Itu sama sekali tidak melepaskan tersangka.
Itu jelas beberapa Master Pedang
mencoba mengambil keuntungan
untuk menggantikanku dengan murid-murid mereka sendiri.
Beberapa hal
lebih baik dipahami
namun tak terucapkan.
Baiklah.
Chunji,
posisi Kepala Cabang Shanfeng
masih kosong sekarang.
Asalkan Anda melakukannya selangkah demi selangkah
dan tetap stabil dan dapat diandalkan,
apa yang seharusnya menjadi milikmu akan menjadi milikmu.
Hanya saja, saat ini belum tepat.
Ya, ya.
Saya mengerti, Guru.
Aku pergi.
Sungguh merepotkan.
Bagus. Selanjutnya.
Terima kasih. Berikutnya.
Siapa namamu?
Berapa banyak orang yang datang hari ini?
Zhong.
Kamu kembali.
Ibu Zhong.
Hari ini, kita sudah memiliki
160 orang bergabung
Aliansi Pedang.
Termasuk mereka yang masih antri,
ada 200 lagi.
Kamu bisa pergi.
Aliansi Pedang Kami
menyambut orang-orang berbakat,
tapi kami tidak menerima sembarang orang
mencari makanan dan minuman gratis.
Itu tidak sepenuhnya benar.
Aku mungkin bukan siapa-siapa,
tapi saya tidak pernah curang dalam hal makanan.
Tidak punya sekte, tidak punya keahlian beladiri.
[Penguasa Takdir]
[Peramal Ilahi]
Jika Anda tidak bermalas-malasan
dan menipu demi mencari nafkah,
apa lagi yang dapat kamu lakukan?
Anda benar-benar tidak mengenali saya?
Haruskah kami mengenal Anda?
Apakah kita seharusnya melakukannya?
Tidak, tidak.
Bagus.
Karena kita orang asing,
Biarkan aku meramal nasibmu.
Apa yang sedang terjadi?
Senior Zhong.
Dia adalah seniman Jianghu.
Kami akan segera menanganinya.
Mengerti!
Li Dayou, 18 tahun.
Lahir di Tahun Babi.
Salah.
Nama keluarganya adalah Zhang.
Tunggu.
Nama keluarga ayah kandung saya memang Li.
Itu setelah ibuku menikah lagi
bahwa saya mengubah nama keluarga saya.
Bagaimana Anda tahu hal itu?
aku juga tahu
Anda beruntung dengan uang hari ini,
tapi sayangnya,
kamu kehilangan semuanya sekaligus.
Salah.
Dia membuat kesalahan pagi ini
dan baru saja didenda satu bulan gaji.
Saya menemukan kantong uang.
Nilainya lebih dari gaji bulanan saya.
Itu kamu!
Jadi kantong uangku
diambil oleh Anda.
Kembalikan padaku sekarang.
Saya menemukan ini.
Bagaimana Anda bisa membuktikan itu milik Anda?
Sungguh perilaku yang memalukan.
Aku sudah mendengarnya
bahwa Aliansi Pedang telah menyambut
seorang Tamu Kehormatan bermarga Tang
dan mengeluarkan pemberitahuan.
Dinyatakan bahwa siapa pun yang memiliki keterampilan,
berkarakter baik,
dan bersedia untuk
menolak Toko Fengliu
dan berkontribusi pada tujuan tersebut
dapat bergabung dengan Aliansi Pedang.
Beri tahu saya,
aku sudah bepergian
melewati pegunungan dan punggung bukit untuk sampai ke sini.
Bukankah itu berarti sesuatu?
Pengumuman Sword Alliance
tentu saja valid.
Harap sebutkan nama Anda terlebih dahulu.
Terima kasih, Nona.
Nama saya Fang Zhou.
Senang bertemu dengan Anda.
Siapa namamu?
Fang Zhou.
Fang seperti persegi.
Zhou seperti perahu.
Apakah kamu tahu?
Kepala Fang Menara Zhoudi
memiliki nama yang sama?
Dengan baik,
Tidak ada yang dapat saya lakukan mengenai hal itu.
Orangtuaku yang memberiku nama ini.
Merupakan suatu kehormatan bagi saya
untuk memiliki pengucapan yang sama
sebagai nama Kepala Fang.
Tentu saja Kepala Fang cukup murah hati
untuk menoleransi seseorang seperti saya.
Di samping itu,
"Zhou" Kepala Fang berarti
meliputi dunia,
sementara "Zhou" saya hanya
perahu kesepian yang hanyut
di alam semesta yang luas ini.
Meskipun demikian,
Saya dengan senang hati menyarankan Anda
jika Anda bertemu Tuan Tang,
kamu sebaiknya
jangan sebutkan namamu.
Mengapa?
Hanya karena namaku juga Fang Zhou?
Ada banyak sekali orang
yang memiliki nama yang sama.
Selain aku, pasti ada
ribuan Fang Zhou lainnya.
Apakah kamu mengatakan
Tuan Tang tidak tahan melihat satupun dari mereka?
Apakah dia benar-benar sewenang-wenang
dan mendominasi?
Ya.
Itu terlalu mendominasi.
Itu sungguh tidak masuk akal.
Bagaimana bisa Tuan Tang bersikap sewenang-wenang
dan mendominasi?
Kamu tidak mengenalnya,
jadi jangan bicara omong kosong.
Ini memang salahku.
Saya minta maaf, Nona.
Baiklah, baiklah.
Kami tidak berdiri dalam upacara
di Sword Alliance.
Ambillah seragam muridmu terlebih dahulu.
Terima kasih banyak, Nona.
Jangan pergi! Baca peruntunganku!
Beritahukan peruntunganku!
Jangan terburu-buru. Jangan terburu-buru.
Satu per satu.
Bagus.
Jelas sekali,
ini adalah diagram meridian manusia.
Jadi hari ini,
Aku akan menjelaskannya kepada semua orang
bagaimana versi yang dimodifikasi
Pil Hantu Darah
dari Toko Fengliu
menyebabkan kerusakan pada tubuh manusia.
Tentu saja,
penjelasan saya mungkin tidak cukup.
Shen akan mengisi kekosongan itu.
Apa perbedaannya?
antara Pil Hantu Darah saat ini
dan pil racun
yang disebarkan oleh Sekte Jile
dari lebih dari satu dekade lalu?
Yang pertama lebih kuat,
dan toksisitasnya lebih tersembunyi.
Orang yang memurnikan pil racun
itu bukan orang lain
tapi Guru saat ini
Liu Yan dari Toko Fengliu.
Baiklah, baiklah.
Dunia bawah sedang memberikan pelajaran
kepada orang-orang jujur.
Memang benar, jika Anda hidup cukup lama,
Anda akan melihat segalanya.
Di antara orang-orang ini,
hanya Chi Yun dan Shen Langhun
berperang melawan orang-orang
yang meminum Pil Jahat baru.
Pil racun yang dimodifikasinya
dapat membuat kekuatan pengguna
meningkat lebih dari sepuluh kali lipat.
Kamu rubah licik,
selalu muncul entah dari mana.
saya dengar
seorang peramal
bergabung dengan Aliansi Pedang.
Mengapa kamu tidak pergi menemuinya?
Seorang peramal?
Aku melihatmu dan Shei
berbisik di tepi sungai.
Aku bilang kamu harus pergi menemuinya juga,
untuk melihat apakah seseorang sedingin es sepertimu
bisa berubah menjadi orang yang lembut.
Sudah berakhir. Sudah berakhir.
Semuanya sudah berakhir. Semuanya sudah berakhir.
Anda akan segera menghadapi bencana berdarah.
Bagaimana cara menghindarinya?
Apakah kamu punya jimat ajaib?
Jimat ajaib?
Tentu saja tidak.
Jangan keluar saja,
dan kamu akan baik-baik saja.
Terima kasih, Tuan Fang.
Itu tidak akan berhasil.
Kita harus bangun pagi-pagi sekali
untuk berlatih formasi pedang.
Hal ini sudah diatur
oleh Tuan Tang.
Dia membuatmu bangun saat fajar?
-Ya.
-Benar sekali.
Ya.
Apa yang dipikirkan Tuan Tang?
Apa yang ada dalam pikiran Tuan Tang?
Bagaimana murid biasa akan menyukai kita?
tahu?
Bisakah Anda mengartikannya untuk kami?
Ya.
Tolong bantu kami.
Silakan.
Biar saya coba.
Jika kamu ingin tahu apa yang ada di pikiranku,
kenapa kamu tidak bertanya langsung padaku?
-Tuan Tang.
Anda belum membayar.
Menarik.
Selamat datang.
Apakah Anda ingin masa depan Anda membaca?
atau umur Anda diprediksi?
Nama keluarga saya adalah Fang,
nama kehormatan Pingzhai,
dan julukan Carefree.
Jadi Tuan Fang yang Bebas,
profesi Anda adalah meramal?
Hanya sekedar keterampilan sederhana.
Itu bahkan belum sepersepuluhnya
dari apa yang telah saya pelajari.
Omong-omong,
Izinkan saya memperkenalkan diri secara resmi.
Nama keluarga saya adalah Fang, nama pemberian saya adalah Zhou,
dan nama kehormatan Pingzhai.
Senang bertemu dengan Anda.
Kamu bilang siapa namamu?
Saya
Fang Zhou.
Anda tidak tinggal di Fallen Shisan Tower.
Mengapa kamu datang ke Aliansi Pedang?
Tahukah kau,
Aliansi Pedang terbuka untuk semua.
Jika kamu bisa datang
dan Shen bisa datang,
mengapa saya tidak bisa datang?
Saya juga ingin mengikuti jalan yang benar.
Apa yang kamu inginkan?
Tuan Tang,
kamu memiliki teknik seni bela diri yang hebat
disebut Gulungan Kelahiran Kembali.
Rahasia Langit dan Bumi yang Tak Berujung,
Gulungan Kelahiran Kembali Liuli.
Kamu telah membocorkan dirimu sendiri.
Kepala Fang.
Menara Shisan yang Jatuh.
Kepala Fang dari Dieban Chonghua.
Apa yang Anda inginkan dengan Gulungan Kelahiran Kembali?
Kamu mengaku mengikuti jalan yang benar,
namun kamu di sini untuk
Teknik seni bela diri Yique Yinyang.
Saya telah terpapar.
Kenapa kamu tidak ikut bermain bersamaku saja?
sebentar?
Tapi kalau dipikir-pikir,
Anda memiliki
teknik bela diri Yique Yinyang,
dan kamu sudah menjadi
Tamu Kehormatan Aliansi Pedang.
Apakah ada masalah?
Lupakan.
Karena Tamu Kehormatan
Aliansi Pedang tidak dapat menawarkannya,
aku ingin melihat
apakah Tuan Liu
dari Toko Fengliu akan memberikannya kepadaku.
Jauhi dia.
Jika tidak,
Aku akan memastikannya
Anda akan mendapatkannya tetapi tidak akan sempat menggunakannya.
Tuan Tang, saya sudah membaca peruntungan Anda.
Hasilnya mengejutkan.
Kamu bukan manusia di dunia ini
tapi setan rubah.
Maka kamu juga harus tahu
bahwa iblis rubah unggul dalam
memusnahkan manusia
dan menggali hati mereka
untuk memeriksanya secara dekat
untuk melihat apakah mereka setia atau pengkhianat.
Kenapa kamu lagi?
Kami mempekerjakan Anda
tidak menipu orang lain.
Tuan Tang,
apakah dia
menceritakan omong kosong kepadamu?
Ibu Zhong,
lama tak jumpa.
Lama tak jumpa.
Jangan khawatir, Nona.
Tuan Tang
telah menemukan pekerjaan yang bagus untukku.
Aku tidak akan meramal lagi.
Itu benar.
Pekerjaan yang sangat cocok untuk Tuan Fang.
Selama Anda bekerja
di Aula Layanan,
aku harap kamu
bisa berpikir dengan hati-hati
apakah kamu ingin jujur
dengan saya atau tidak.
Kau ingin aku melakukan pekerjaan serabutan?
Lakukan dengan benar.
Kapan Anda kembali, Bu Zhong?
Sekitar 2 hari lalu.
Guru bilang kamu sibuk.
Jika aku tidak melihatmu
saat lewat tadi,
Aku tidak akan datang mengganggumu lagi.
Bahkan jika kita belum bertemu,
Aku akan tetap datang mencarimu.
saya dengar
bahwa kamu kehilangan posisimu
sebagai Kepala Cabang
Shanfeng karena saya.
Aku kehilangan posisiku
karena orang lain menginginkannya.
Tuan Tang, Anda tidak membutuhkannya
untuk menanggung segala sesuatunya sendiri.
aku hanya
merasa itu tidak adil.
Tidak ada yang namanya adil atau tidak adil.
Ini selalu tentang
apakah orang lain memilih Anda atau tidak.
Menurut saya
Guru Shao harus
memiliki kesulitannya sendiri.
Ibu Zhong.
Ayo ikut aku ke suatu tempat.
Ayo pergi.
Makanannya sudah siap.
Dan anggurnya sudah ada di sini.
Apakah pergelangan kaki Anda terkilir, Nona Shei?
Tenang saja.
Ibu Zhong.
Zhong.
Semua orang ada di sini.
Mengapa kamu begitu terlambat?
Kami telah menunggumu
untuk waktu yang lama.
Shen dan saya sudah menyelesaikan pelajaran kami lama sekali.
Para Guru Pedang itu
terus bertanya kepada kami.
Mereka bertanya padaku.
Anda tidak dapat menjelaskannya dengan jelas.
Ibu Zhong,
silakan duduk.
Ayo, duduk.
Nona Zhong, Anda membela keadilan,
♪ Pernahkah kamu bertanya-tanya ♪
namun kamu dihukum karenanya.
SAYA
merasa itu benar-benar tidak adil bagi Anda.
♪ Saat malam tiba dengan tenang, untuk bertanya pada bulan ♪
Tapi jangan khawatir.
Ketika kita melawan Toko Fengliu,
Sekte Yanmen akan memimpin serangan,
dan Anda pasti akan memiliki kesempatan
untuk membuktikan diri.
♪ Saat fajar berikutnya tiba ♪
Benar, Zhong.
Tenang saja.
Saya yakin Anda bisa melakukannya.
♪ Akankah kita juga dilupakan? ♪
Setiap orang
akan membantu Anda kembali
ke Cabang Shanfeng.
♪ Sinar matahari menyinarimu ♪
Kemudian
♪ Sama seperti saat kau bertanya padaku dulu ♪
terima kasih semuanya.
Terima kasih, Guru Jiang.
♪ Bagaimana kita menyembunyikan jawaban tertentu ♪
Terima kasih,
Tuan Tang.
♪ Saat-saat membara bersamamu? ♪
Ibu Zhong,
tidak perlu terima kasih.
Toko Fengliu
menipu anakku agar meminum Pil Jahat.
♪ Sinar matahari menyinarimu ♪
Jika bukan karena Nona Zhong
dan semua orang lainnya
membantu saya mengungkap pengkhianat itu,
♪ Sama seperti saat kau bertanya padaku dulu ♪
Sekte Yanmen akan dalam bahaya.
Baik secara resmi maupun pribadi,
♪ Bagaimana kita menyembunyikan jawaban tertentu ♪
Saya harus membantu Anda.
Jangan kita bicarakan hal ini sekarang.
♪ Saat-saat membara bersamamu? ♪
Mari kita nikmati momen damai yang singkat ini.
Anggur apa yang kamu bawa, Jiang?
Ini adalah anggur terbaik dari Yanmen.
Daun Beku Merah.
Spesialisasi Yanmen, anggur yang lezat.
Dipasangkan dengan hidangan lezat Shei,
Ada anggur dan makanan. Biar saya coba dulu.
Membelanjakan,
jangan mulai makan sendiri.
SAYA...
Tidak apa-apa.
Hari ini adalah pertemuan keluarga;
tidak perlu formalitas.
Semua orang, mari kita bersulang.
♪ Angin utara berdengung di telingaku ♪
Bersulang.
♪ Mengaduk gelombang di antara alismu ♪
♪ Bunga-bunga bertebaran di bulan Juni ♪
♪ Aku lebih suka melompat ke tanahmu ♪
Ibu Zhong.
Apakah Anda tidak bahagia?
TIDAK.
Aku hanya merasa
rasanya seperti berabad-abad
sejak terakhir kali aku melihat semua orang.
Terakhir kali kita pergi ke Kota Raja Pedang
sepertinya itu terjadi di kehidupan sebelumnya.
Saya ingin bersulang untuk semuanya.
Tidak peduli berapa lama waktu berlalu,
kita harus selalu minum bersama.
Anda selalu tahu apa yang harus dikatakan.
Anda tampak sangat bahagia malam ini, Nona Zhong.
Kenapa kamu lagi?
Apakah Anda butuh sesuatu?
Aku bertanya padamu terlebih dulu.
Jadi, sebaiknya kamu jawab aku dulu.
Tentu saja saya senang.
Giliranmu.
Saya tidak punya sesuatu yang spesifik.
Mengapa?
Tidak bisakah aku mengobrol denganmu tanpa alasan?
Kamu aneh sekali.
Jika Anda datang ke Aliansi Pedang
dengan niat lain,
Saya menyarankan
kamu pergi sekarang.
Anda cukup tanggap.
Bagus.
Aku akan beritahu kau.
Aku datang ke Aliansi Pedang
untuk melihat
wajah sebenarnya dari iblis rubah.
Mengapa?
Karena...
Tuan Tang memang menjijikkan dan penuh kebencian,
tapi aku harus mengakuinya
bahwa dia memang memiliki pesona yang menawan.
Itu membuat seseorang tidak bisa menolak
jatuh cinta padanya.
Beranikah kau memprovokasi Tuan Tang?
Tidakkah kamu takut
bahwa kamu akan mendatangkan bencana pada dirimu sendiri?
Bahayanya itulah yang membuatnya menarik.
Anda
Anda paling memahami perasaan ini, bukan?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Yang ingin saya katakan adalah,
untuk mendapatkan perhatiannya,
Anda tidak dapat mengikuti jalan yang biasa.
Anda harus menjadi orang yang paling istimewa.
Jangan biarkan dirimu membutuhkannya;
membuatnya membutuhkanmu sebagai gantinya.
Apa yang terjadi antara Tuan Tang dan aku?
Itu bukan urusanmu.
Sejujurnya,
Aku juga sudah membaca peruntunganmu.
Takdir Anda menunjukkan ikatan keluarga yang lemah
dan tidak memiliki kekuasaan atau kekayaan.
Apa yang orang lain miliki sejak lahir,
Anda harus berjuang mati-matian untuk mendapatkan—
baru pada saat itulah Anda mungkin memiliki peluang kecil
untuk mendapatkannya.
Jika Anda melewatkan satu kesempatan saja,
Anda akan kehilangan segalanya.
Tuan Fang, menurut Anda
Akankah aku percaya kata-katamu?
Tidak masalah jika Anda tidak melakukannya.
Tapi jika aku jadi kamu,
dengan nasib seperti itu,
Aku akan dengan senang hati
menjadi murid biasa
dan menikah dengan pria yang sederhana dan jujur.
Mengapa harus berjuang untuk mendapatkan lebih?
Bagaimana jika saya bersikeras berjuang?
Kalau begitu saya bisa membantu Anda.
Saya tidak membutuhkannya.
Pikirkan baik-baik,
Ibu Zhong.
Surat dari Menara Shisan.
Persik Tiga Warna dalam Busana Merah Muda.
Dia adalah Xifang Tao.
Serahkan langsung pada Godfather.
Bawa kembali jawabannya.
Tidakkah kamu akan
bertanya tentang apa ini?
Aku tidak punya rasa ingin tahu seperti Chi Yun.
Semakin banyak Anda tahu,
semakin cepat kamu meninggal.
Kadang-kadang,
semakin banyak kamu tahu,
semakin baik peluang Anda.
Fang Pingzhai,
identitas asli Anda
akan segera terungkap.